Oszczędzacz to produkt podejrzanej niskiej jakości i wydajności produkowany tanio i sprzedawany jako tani produkt drogo przez ekonomistów, ekologów, i spekulantów. Dlatego na portale internetowe i sklepy internetowe takie jak Esti, Ebay, Amazon, Allegro, Ali expres, Alibaba olx i inne portale ogłoszeniowe i sklepy markety mówi się ale drogo w przyszłości. Ceny tych produktów podrzędnej jakości są wygórowane przez ekonomistów, ekologów i spekulantów sprzedawane i polecane jako produkty wysokiej jakości ze sklepu. To produkty kategorii E lub F czy Z nie A++++++. Te portale sprzedają syf nie sprzedany z banku patentów na nowo w rynku wtórnym ze zwrotów dlatego mówi się na nie oszczędzacze.
Oszczędzacz to urządzenie przesuwacz fazowy co kiedyś dawał rachunki na poziomie za energię i wodę i ścieki czy gaz 5 zł rabatu za fakturę VAT było 5 zł rachunku. Dziś to oszczędność tylko 25 75 lub 100 zł ostatnio rok temu było 250 zł oszczędności. Do oszczędzaczy zaliczamy produkty takie jak Oze i fotowoltaika ze względu na zarobki tych instalacji do 3500 zł miesięcznie lub rocznie to małe oszczędności jak oszczędzacz osób podniecających się minimalizmem ekonomicznym i ekologicznym od spekulantów. Kolejne produkty oszczędzaczy to tak zwane koce otulacze poncha ze szmaty ciękiej jak firanka to rodzaj oszczędzaczy i produktu dla kobiet jako odzież na dwór dla kobiet taka szmata za 500 zł czy więcej. Kiedyś grube koce poncha były sprzedawane grube tanio dziś są firanki i ręczniki to są oszczędzacze na rynku damskich ubrań w stylu minimalizmu oszczędzacz ekonomicznym od spekulantów szmata od ekonomisty na dwór dla kobiet. Oszczędzacze to produkty w wysokich cenach niskiej jakości i prostych metod produkcji w fabryce produkowanych bardzo tanio jako szmaty w drogiej cenie tanio zbuduje tanio wyprodukuje drogo sprzedam to są oszczędzacze z definicji oszczędzaczy w produktach niskiej jakości sprzedawane oddzielnie lub zestawie bardzo drogo a tanio i byle jakiej jakości produkowane jako oszczędzacze. Spekulant, ekonomista ekolog to frajer co poleca produkty w zasadzie tanio kupie tanio wybuduje tanio wyprodukuje bardzo drogo sprzedam to jest z definicji ekonomista ekolog i spekulant jego zawód ma na celu nadanie wartości byle jakim produktom śmieciom nadanie wartości rynkowej ze złomu i rynku wtórnego to jest zadanie post złodzieji ekonomistów, ekologów i spekulantów to ich zawód. Zajmują się zawalaniem rynku śmieciami po parę groszy sprzedawanych jako oszczędzacze i produkty z WC lub śmietnika nadanym przez te zawody jakieś dziwnej wartości złota spekulanckiego. Czyli tanio kupie drogo sprzedam. Minimaliści podniecają się rynkiem oszczędzaczy produktów ze śmietnika lub WC z rynku wtórnego ze zwrotów z rynku nie sprzedanych produktów co poszły do kosza na szmelc do wysypiska odpadów to rynek odpadów śmieci to są oszczędzacze śmieci np.: szambo to oszczędzacz i szmelc 2 raz wykorzystywane jako paliwa do rynku paliw aut spalinowych. To rynek ekonomistów i ekologów i spekulantów rynek odpadów i zwrotów śmieci. To są oszczędzacze od świń. Taką świnią co kłuci się o oszczędzacze jest Kristiana Loken TX ona płacze i pyskuje wszystkim chrońmy środowisko kupujmy drogie oszczędzacze i wspierajmy greenspec polska. To ekonomizery rynku szajs złom. 