Żydzi są z TV. To banda złodzieji rabusiów i żebraków od Harrp afer w imię prawa np.: za podrabianie kasy. Post złodzieje i nic więcej mafia kiboli i sprzedawczyków z grubego benka post mafia post złodzieje anty korupcja i anty pieniądze anty radio druk kwantowy. Niektórzy z TV karzą podrabiać żyność nie na polu czy z drukarki kwantowej tylko z żygów dziecka robią napoje słodkie. To jest badna tęczy i biedy banda post mafii. Wszystkie tv to mafia np.: TVN 24 bis lub plus czy inne TV też oszukują bo nie można mieć voisa z drukarką kwantową do druku pieniędzy i rzeczy. Musi przez nich być jak w sądach ABW mało kasy i rzetelne artykuły tych oszustów.  