Kiedyś oszczędzacze służyły obniżaniu rachunków za energię elektryczną, gaz i wodę czy paliwo. Dziś oszczędzacze to bramki proxy do palenia obwodów urządzeń elektrycznych za pomocą wyładowań EMP służą hakerom od żartów z RTV i AGD do niszczenia sprzętów elektrycznych. Wody służą do psikusów z zimną wodą lub gaszeniem pieca jako bramka internetowa od obniżania temperatury pieca. Gazu służą do wysadzania pieców gazowych i generowania czadu do duszenia ludzi. Paliw służą do robienia wypadków na drodze obecnie dziś robi to radio harrp u 112 i 117 i 998 czy 997, 999. 